Optymalizacja kombinatoryczna \\ (tytu³)

### 2006-11-20 ok/doc/paper.tex
git-svn-id: https://forge.caliper.pl/scm/svn/private-memfis@38 14f08429-6e20-0410-a26c-ef81b9fd1c62

\section{Opis algorytmu}
\subsection{Idea algorytmu}
idea, wersje, przyk³ad na ma³ej instancji, bad case
\section{Wyniki eksperymentu}
czas i jakoœæ, dalsze ograniczenie, parametry

>>>>

\section{Opis algorytmu}
\subsection{Idea algorytmu}
\subsubsection{Algorytm si³owy}
Si³owe rozwi¹zanie postawionego problemu wymaga sprawdzenia wartoœci kryterium $C_max$ dla wszystkich mo¿liwych kolejnoœci wykonania zadañ, czyli wszystkich permutacji $m$-elementowego ci¹gu, co daje algorytm o z³o¿onoœci rzêdu O(m!). W obrêbie danej kolejnoœci zadañ rozpatrywane jest jedynie uszeregowanie o najmniejszej wartoœci $C_max$.
Algorytm typu \emph{brute force} zosta³ zaimplementowany jako pierwszy, jako narzêdzie umo¿liwiaj¹ce sprawdzenie poprawnoœci algorytmu obliczaj¹cego wartoœæ $C_max$. W praktyce algorytm taki ma rozs¹dny czas dzia³ania dla instancji o liczbie zadañ $m \leq 10$, dlatego w dalszych rozwa¿aniach zostanie pominiêty.
\subsubsection{Algorytm aproksymacyjny}
Do rozwi¹zania postawionego problemu wykorzystany zosta³ ogólny schemat algorytmu typu \emph{tabu search}.
\section{Usprawnienia algorytmu}
\subsection{Ograniczenie liczby ruchów}
\subsection{Zach³anna inicjalizacja}
\section{(przyk³ad na ma³ej instancji)}
\section{(bad case)}
\section{Wyniki eksperymentu}
(czas i jakoœæ, dalsze ograniczenie, parametry)
